Like 5: Что такое DNS (Domain Name System) - краткое эссе, своими словами

Для того чтобы объяснить что такое DNS "на пальцах", представим что компьютеры это как бы директора заводов приехавшие на форум по производству колбасы. На входе в здание сидит человек(dhcp) который выдаёт посетителям номер места за столом(ip address) в зале. Дальше у входа в зал есть другой представитель администрации форума который записывает в блокнот номера и ФИО входящих посетителей.
 И вот, когда все посетители заняли свои места, устроители форума сказали вступительное слово, и решают передать слово участнику форума на месте 53; Но  т.к. устроители форума не знают как его зовут, а говорить "передаю слово посетителю номер 53" неудобно, то спрашивает у сотрудника с блокнотом, кто сидит на месте 53(reverse DNS lookup)? И узнаёт что участник на месте 53 - это Иванов Иван Иванович с завода Сибирские колбасы. Также любой другой участник форума в этом примере, чтобы обратиться по имени к незнакомому коллеге по имени отчеству и избежать неудобной ситуации, спрашивает у того сотрудника с блокнотом. Ну а если хотят узнать когда будет выступать Петров Петр Петрович спрашивают (forward DNS lookup) снова у сотрудника с блокнотом. Так вот в данном примере человек с блокнотом и есть сервер имён, т.е.DNS.
