Analyses: Статья о реорганизации Почты России после прихода нового CEO
https://vc.ru/p/new-russian- post-ceo = 7p.
Задание: прочитать, выписать, и проанализировать, какие меры по улучшению качества
были предприняты.
--------------------------------------------------------------------------------


1.Устранили разобщенность.
В чем проблема: Филиалы скрывали друг от друга информацию. И в связи  с этим неэффективно использовался ФОТ.
Что сделали: Ввели ежедневные планерки с филиалами.
Результат: смена неэффективного руководства филиалов и ГЦ МПП и АСЦ в результате выявленного должностного несоответствия.

2.Восстановили отношения с таможней.
В чем проблема: некачественная работа таможни с международной почтой
Что сделали:
Улучшили условия труда таможенников (например, отремонтировали туалеты на объектах и передали сканеры и другие необходимое оборудование). 
Результат: У ведомства объем международной почты по сравнению с 2012г. вырос в 4 раза.

3.Решили проблему с транспортом.
В чем проблема: Отсутствие прямых контрактов с прямыми поставщиками услуг(РЖД,владельцы авиа\авто парка).  Плохой контроль за качеством перевозок. 
Что сделали: Заключили прямые контракты с крупными траспортными компаниями. 
Результат: В результате доля агентов существенно снизилась  и  тарифы снизились примерно на 15% .  
Экономия на магистральной логистике 900 млн рублей (около 11% бюджета магистральных перевозок)

4.Построили новый центр в аэропорту Внуково
В чем проблема: скопление в аэропорту посылок вплоть до коллапса международного почтового обмена.
Что сделали:
Купили складские помещения площадью 65 тысяч квадратных метров и установили итальянское оборудование стоимостью 3 млрд рублей, позволяющее производить автоматическую сортировку.
Результат: на сортировке посылки больше не скапливаются.
